# Итоговое задание по курсу "Выбор Специализации"
### __Задание__
*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив строк, длина которых меньше или равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

### Кроме этого нужно:
 * Cоздать репозиторий
 * Нарисовать блок-схему алгоритма
 * снабдить репозиторий текстовым описанием решения (readme.md)
 * написать программу, решающую поставленную задачу
 * этапы выполнения сделать в разных коммитах

### Описание решения:
    Решение задачи выполнено на языке Java.
    В качестве исходного массива на старте задан  массив inputString с исходными строками различной длины,
    включая пустую строку. Далее массив inputString выводится на печать в консоль.
    Находжение строк длиной меньше или равной 3-м символам реализовано в методе findShortString, в который
    передается массив inputString. Создается пустая промежуточная строка tempString в которую через цикл for each,
    по условию проверяется длина каждой строки в массиве inputString, а также проверяется, что данная строка не пустая.
    В случае выполнения условия строка из массива inputString добавляется в строку tempString с разделителем пробел.
    После выполнения цикла строка tempString методом split записывается в созданный массив result и метод возвращает этот
    массив. Массив result выводится на печать в консоль.
